1. Спиздить дизайн с онлайн конвертора
2. Сделать модели (Convertation)
3. Добавить возможность регистрироваться 
4. Перенастроить вход по номеру телефона https://pypi.org/project/django-phone-login/
5. Добавить проверку по номеру телефона (session)
6. встававить скрипт, возвращающий файл
7. добавить возможность скачать файл
8. сверстать шаблон или попросить Макса
9. Проверять на неверное расширение файла 
10.

1. 
2. Сделать перевод сайта
3. Добавить инкапсуляцию, геттеры и сеттеры
4. 
5. Добавить проверку юзера на оплату
6. 
7. Проверку на длину пароля (сделать через форму)
8. Хранить в заказах не юзера, а номер телефона 
9. Переделать Session_phone_confirmed
10. Исправить проблемы из консоли