1. Спиздить дизайн с онлайн конвертора
2. Сделать модели (Convertation)
3. Добавить возможность регистрироваться 
4. Перенастроить вход по номеру телефона https://pypi.org/project/django-phone-login/
5. Добавить проверку по номеру телефона (session)
6. встававить скрипт, возвращающий файл
7. добавить возможность скачать файл
8. сверстать шаблон или попросить Макса
9. Проверять на неверное расширение файла 
10.

1. Переместить главную страницу в приложение mainpage
2. Сделать перевод сайта
3. 
4. Сделать удаленный репозиторий
5. Добавить инкапсуляцию, геттеры и сеттеры
6. Оптимизировать запросы во views 
7. Создать конфигурацию страницы со всеми кнопками на главной