1. 
2. 
3. 
4. Перенастроить вход по номеру телефона https://pypi.org/project/django-phone-login/
5. Добавить проверку по номеру телефона (session)
6. 
7. 
8.
9.
10.

1. 
2. Сделать перевод сайта
3. Добавить инкапсуляцию, геттеры и сеттеры
4. Добавить перехлд с регистрации на последнюю страницу
5. Создать отдельное окно для входа и регистации 
6. Запушить изменения на git макса
7. Добавить кукисы и автоматический вход пользователя (посмотреть, как размещать лейбл о куки)
8. Добавить страницу с видео 
9. 
10.