
1. Добавить настройку пароля от почты 
2. Выровнять текст в полях ввода
3. Создать базовый шаблон и унаследовать от него остальные
4. Записать в документацию, как создать почту для отправки email 
5. Переписать систему возврата на окно после регистрации
6. 
7. 
8. Разобраться с кодировками в конвертированном файле ????? Хранить 
9. 
10. pay.js:1 Payment validation failed with errors: {"order.items.0.id":{"expected":"string"}}

Необязательные:
1. Добавить переход с регистрации на последнюю страницу
2. Поменять местами переводы русский и английский
3. Добавить инкапсуляцию, геттеры и сеттеры
4. Вместо print добавить logging
5. Сделать базовый шаблон и наследовать другие от него
6. Сделать отображение загруженныз файлов на странцие скачивания
7. Сделать ассинхронным отправку сообщения в поддержку
8. Сохранять язык в сессии
9. Использовать кэширование 


Продакшн
1. Выключить регистрацию встроенных юзеров
2. Включить отправку смс и email
3. Настроить ротацию логирования
