
1. Подключить окна: 
    а. регистрация
    б. переброска с окна входа, если пользователь не зарегестрирован
    в. окно и информацией о сайте (текстовое)
    г. страницу с видео (2 языка)
2. 
3. Проверить работу отправки сообщений после перевода + починить шаблон 
4. 
5. указанный на экране поддержки Е-mail записывается в учетную запись пользователя.
6. Отправляется Е-mail на почту указанную в таблице Settings в параметре "Support_email".  В Е-mail записать все данные из таблицы обращений Support_Request
7. Вывод отображения кол-ва оставшихся скачиваний
8. Подключить саму конвертацию к сайту 
9. Доделать работу перевода страниц на английский
10. 

Необязательные:
1. Добавить переход с регистрации на последнюю страницу
2. Попробовать поменять кодировку базы данных в PostGreSQL (добавить PostGreSQL)
3. Добавить инкапсуляцию, геттеры и сеттеры
4. Вместо print добавить logging

