1. Спиздить дизайн с онлайн конвертора
2. Сделать модели (Convertation)
3. Добавить возможность регистрироваться 
4. Перенастроить вход по номеру телефона https://pypi.org/project/django-phone-login/
5. Добавить проверку по номеру телефона (session)
6. встававить скрипт, возвращающий файл
7. добавить возможность скачать файл
8. сверстать шаблон или попросить Макса
9. Проверять на неверное расширение файла 
10.

1. Создать конфигурацию страницы со всеми кнопками на главной
2. Сделать перевод сайта
3. Добавить инкапсуляцию, геттеры и сеттеры
4. Оптимизировать запросы во views 
5. Добавить проверку юзера на оплату
6. Перенести ввод номера на кнопку скачать 
7. 